Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Oui?
Où es-tu?
Dans la chambre de mon ami.
Il est tard, pourquoi n'es-tu pas encore
dans ta chambre ?
Je t'ai déjà dit que je travaillais
sur un projet dans la chambre de mon ami.
Mais vous n'avez pas mentionné
que vous alliez passer la nuit sur place.
Il se faisait tard,
alors j'ai décidé de rester ici.
Y a-t-il un problème ?
Il y a beaucoup de monde ?
Nous sommes environ 3 ou 4.
Pourquoi?
Envoyez-moi votre adresse,
je viendrai vous chercher.
Il est vraiment tard
et je suis super fatiguée.
Vous pouvez rester ici, ne vous inquiétez pas.
Le projet est terminé,
retournez dans votre chambre.
D'accord, c'est vous qui décidez.
J'attendrai votre appel
à votre arrivée.
Quoi de neuf ?
Ton copain t'appelle ?
Ouais.
Voici Nut, le propriétaire du
centre de fitness de notre immeuble.
Tu vas
me suivre partout ?
Qui a dit que je te suivais ?
Le premier amour est difficile à oublier.
Comment le sais-tu ?
Un simple sentiment.
Ravi de faire votre connaissance,
cher client.
Don, je m'appelle Donlaphat.
Es-tu célibataire?
Continuer?
Hé.
Tu me manques tellement.
Je ne veux pas te laisser partir.
Bonjour mon amour.
Bonjour.
Donne-moi un baiser.
Hein?
C'est un baiser du matin.
Vous vous lavez le visage
et vous vous brossez les dents d'abord ?
Non, je veux d'abord un baiser.
Tu es si vilain(e).
Voici un bonus.
Si vous êtes éveillé,
veuillez quitter la pièce.
J'espère que cela ne se reproduira plus.
Il y a des caméras de sécurité.
Ne faites rien de stupide.
Oh, tu regardes ? Vilain.
Que diriez-vous de deux cent mille ?
Prenez cette liasse de billets.
Pouvez-vous le déplacer ?
Quelle heure est-il?
Vous pouvez vérifier.
Salut, il est tard.
On a une réunion à 10h.
C'est samedi. Quelle réunion ?
Réveille-toi, on est en retard.
Dors encore un peu,
il est trop tard maintenant.
Non.
Mind, informez
l'équipe de Beyond Perfect.
Je reporte
la réunion à 13h.
Plus de questions.
Oui, Mind.
Vous déplacez
la réunion à 13h ?
Ah, d'accord. Je préviendrai l'équipe.
D'accord, merci.
La secrétaire de Don a appelé et a dit que
la réunion était reportée à 13h.
M. Don a reporté son rendez-vous ?
Comment est-ce possible ?
Il a lui-même organisé la réunion.
Exactement.
Quelqu'un d'aussi ponctuel que lui
est toujours à l'heure.
Il doit y avoir une urgence.
Je me suis levé tôt pour rien.
En plus, j'ai la gueule de bois.
- Si j'avais su...
- AJ.
Aucune plainte.
Nous ne colportons pas de rumeurs sur nos clients,
même dans leur dos.
Très bien, on fait une pause pour le moment.
Nous nous retrouverons à 12h30.
J'ai apporté des nouilles, mangeons.
- Ça me va, merci !
- Merci !
Mangez quelque chose de chaud.
Je vais d'abord faire une sieste.
— Non approuvé.
— Bon, d'accord, je vais travailler.
Comment est-il possible qu'il
reprogramme le rendez-vous ?
À quelle date la réunion est-elle reportée,
cher client ?
13h précises.
Il est à peine 10h du matin,
donc nous n'avons pas besoin de nous presser.
Avez-vous une brosse à dents ?
Il y a une brosse à dents de rechange.
On dirait que quelqu'un
passe souvent la nuit chez nous.
Tout allait bien hier soir ?
Que veux-tu dire?
Je veux dire...
Si vous prenez une douche,
les serviettes sont propres.
Tous.
Vous y allez ensemble
ou séparément ?
Agissons ensemble, économisons l'énergie,
réduisons le réchauffement climatique.
Dépêchez-vous, alors.
Nous devrions partir d'ici avant midi.
Compris, patron.
Tu prends une douche maintenant ?
Non, allez-y en premier.
Puis-je utiliser cette baignoire ?
N'hésitez pas.
Comment ouvrir l'eau ?
Pouvez-vous me montrer ?
À gauche, c'est chaud ; à droite, c'est froid.
Je n'arrive pas à l'allumer.
Pourquoi es-tu timide ?
Tu l'as vu hier soir.
Et cette boisson pétillante ?
Vous en avez ?
La bombe de bain est dans le tiroir.
Où ça ? Je n'en vois pas.
Prenons une douche ensemble.
Non, je préfère prendre ma douche seule.
Effrayé?
Peur de quoi ?
Nous avons encore le temps.
Tu n'agissais pas
comme ça hier soir.
N'y pensez même pas.
Prenons une douche ensemble.
Les gens restent-ils souvent dormir sur place ?
Vous êtes le premier.
Dois-je croire cela ?
À toi de voir.
Tu ne te sens pas seul(e) ?
Pas vraiment.
Tu n'as pas de petit ami ?
Je n'aime pas m'engager.
Tu te laisses porter par le courant ?
Pas d'engagement ?
Quelque chose comme ça.
Qu'est-ce que cela signifie?
N'abandonnez pas.
C'est une belle signification.
Nous avons encore le temps, n'est-ce pas ?
Vous pouvez en gérer un de plus ?
Ne parle pas trop,
on perd du temps.
C'est un jour férié, mais pourquoi y a-t-il
si peu de monde ?
Le mode de vie ici est peut-être
différent de celui de l'autre branche.
Un moustique.
Regardez, c'est tellement calme
qu'on chasse les moustiques.
Voici un autre moustique.
- Encore un ici.
- Oh là là.
- Encore un moustique.
- Oh.
Tiens, en voilà un autre.
Tellement de moustiques !
Y a-t-il un moustique dans votre chemise ?
— Laissez-moi voir.
— Pas de moustiques dans ma chemise.
— Il y en a un gros.
— Ce n'est pas un moustique.
— Dépêche-toi, laisse-moi voir.
— Non, pas dans ma chemise.
Bonjour.
Tout est prêt.
Tu es tellement mignon(ne).
Nous sommes frères.
Vraiment, nous sommes frères.
Oui, je confirme.
Mais si vous ne me croyez pas,
je peux l'embrasser sur la joue pour vous le prouver.
Allez.
— Non, ne fais pas ça.
— Juste un petit baiser.
— Non.
— Elle ne nous croira pas.
- Non.
- Noix.
Veuillez vous rendre dans la zone cardio.
D'accord.
Je reviendrai, mon frère.
Oh, Nut.
Êtes-vous arrivé ?
Serez-vous le premier arrivé ?
D'accord, attendez un peu.
Je vais chercher Nene.
Tu peux y aller en premier, je te suivrai.
Pourquoi ? Avez-vous peur que
les gens se méfient ?
Non.
Alors allons-y ensemble.
Économisons l'énergie, sauvons la planète !
Fais attention,
tu es en train de ruiner la marque.
- Je suis désolé.
- Bien sûr.
— Ça risque de prendre un peu de temps.
— Pas de problème.
- Es-tu là pour moi ?
- Non.
Vous avez une entreprise aujourd'hui ?
C'est vrai.
En règle générale, Beyond Perfect ne se trompe jamais
en matière de protection de la vie privée de ses clients.
C'est étrange, personne n'a vérifié
l'ascenseur pour moi à deux reprises.
Je pense que nous devrions nous diriger
maintenant vers la salle de réunion.
D'accord.
Oups, d'accord, allons-y.
- Salut Pond.
- Salut, comment vas-tu ?
Bonjour, bonjour !
Avez-vous changé de style aujourd'hui ?
Pourquoi?
Ça a l'air un peu différent, comme...
Ouais, mais ça a l'air cool.
Cette chemise me dit quelque chose.
Il me semble avoir
déjà vu quelqu'un le porter.
Ce n'est pas une chemise en édition limitée.
N'importe qui ayant les moyens peut le porter.
- Veuillez vous asseoir, Monsieur Don.
- Je vous en prie.
Je m'excuse pour le
report soudain de la réunion.
J'avais une affaire urgente.
Étang.
Oui, désolé pour ça.
On commence maintenant ?
- Bien sûr, allons-y, Akin.
- D'accord.
Voilà, Monsieur Don.
Voici les modèles,
veuillez y jeter un coup d'œil.
- Nous les avons déjà filtrés ?
- Oui.
Ils sont tous expérimentés et
faciles à vivre.
Qu'en pensez-vous ? Est-ce que ça va ?
L'idée que vous avez présentée me convient .
Mais les modèles...
Les enfants que vous avez présentés
ont tous des visages similaires.
Celle-ci a fonctionné dans des publicités pour le lait.
Celle-ci faisait des publicités pour du savon pour bébés.
Celui-ci fonctionnait dans les annonces de copropriétés.
Mon équipe a déjà travaillé avec celle-ci
sur de nombreuses marques.
Mais elle n'est pas charmante,
elle fait trop vieille pour son âge.
Pourriez-vous trouver de nouveaux visages,
pas trop vus et revus, pour ce shooting ?
Oui bien sûr.
Ce sont toujours les mêmes enfants dans les publicités.
Mais ces enfants sont faciles
à encadrer.
Ils connaissent le métier,
et leurs parents sont décontractés.
J'ai vérifié tous ces enfants.
Aucun d'eux n'avait jamais travaillé
dans le secteur de la crème glacée auparavant.
Je ne me suis pas bien exprimé ?
J'ai dit que je voulais de nouveaux visages.
Est-ce possible ?
Vous préférez les nouveaux visages, pas de visages familiers.
Des compétences à la hauteur, n'est-ce pas ?
Bien sûr, ça me convient, Monsieur Don.
Je vais demander à mon équipe de trouver d'autres modèles.
- D'accord.
Mardi vous convient, Kin ?
Pour les nouveaux visages que vous souhaitez,
Quelles qualités doivent-ils posséder
pour vous plaire ?
Étang.
Je veux juste savoir.
Quels sont ses goûts en
matière de sélection ?
Il aime les nouveaux visages,
le changement constant.
C'est triste pour ceux qui
sont déjà décédés...
Ses yeux.
On ne les veut plus.
S'ils ont déjà dépassé mon regard,
Je les ai vus.
Je m'y suis habitué.
Ce n'est plus excitant.
D'accord, M. Don.
Une fois utilisé, jetez-le simplement.
D'accord, voyons voir.
si votre équipe peut en proposer
de nouvelles.
- D'accord ?
- D'accord.
— Absolument, Monsieur Don.
— Nous en trouverons de nouveaux.
Je vais sortir
un instant pour répondre à un appel.
Poursuivre.
Je vais sortir fumer une cigarette rapidement.
Étang.
Je vais aller au service comptabilité.
— Je reviendrai.
— D'accord, Akin.
Je vais juste...
Restez et cherchez des modèles.
Je vais le faire maintenant.
Prends ton temps, Mind.
Entrez.
- Réunion terminée ?
- Pas encore.
Juste une pause.
Manque-t-il des documents
pour ce poste ?
Oh, je vérifie.
Pourriez-vous les vérifier, s'il vous plaît ?
- Entrez.
- Bonjour.
Bonjour, oncle.
Bonjour.
Que faites-vous ici ?
— Vous voulez savoir ?
— Bien sûr.
Je suis content que vous souhaitiez encore en
savoir plus sur moi.
N'allez pas trop vite en besogne.
Je veux dire...
Ce lieu n'est pas un endroit où n'importe qui
peut entrer et sortir librement.
Qui a dit que j'étais un étranger ?
Oh, ils ne le savent pas encore.
toi et moi, on était...
Que veux-tu dire?
Nous sommes voisins, n'est-ce pas ?
Veuillez effectuer le paiement par chèque,
selon les indications de la société ci-jointe.
D'accord, je le ferai.
Je vous préviendrai
dès que le chèque sera prêt.
Merci.
N'oubliez pas de faire
du tapis roulant après le travail.
Pour votre indicateur clé de performance (KPI).
La date limite d'évaluation approche.
J'ai compris.
Allons-y, Nene.
Nos affaires sont terminées.
- Au revoir.
Au revoir. À la prochaine.
Au revoir.
Oh, j'avais presque oublié.
Il me reste encore une chose à faire.
Quoi d'autre?
Il s'agit de nous.
Je ne comprends pas encore bien,
trouvons un bon moment pour en parler.
Je m'en vais maintenant.
D'accord.
De quoi s'agissait-il ?
Je ne vous le dirai pas.
— Allez, je veux savoir.
— Non.
Allons-y.
- Nous partons maintenant. Au revoir !
- Au revoir.
Allons-y.
Je ne vous le dirai pas.
Tu as dit que tu allais
utiliser le téléphone.
Ça a fini.
C'était rapide.
J'ai besoin de vous demander quelque chose.
Qu'est-ce que c'est?
Je veux que tu gardes
le secret sur ce qui s'est passé hier soir.
De quel genre de secret
parle-t-on ?
Cela devrait-il être top secret ?
Je ne veux pas que quiconque le sache.
Avez-vous honte
de ce qui s'est passé hier soir ?
Manger en secret,
sans le révéler en public.
C'est une vieille expression.
Disons simplement...
Ce qui s'est passé entre nous
doit rester entre nous.
D'accord.
Je ne suis pas du genre à crier sur tous les toits
avec qui j'ai couché.
Bien.
Vous avez formulé votre demande.
J'ai une demande à vous faire.
Qu'est-ce que c'est?
Mon bail d'appartement
expire bientôt.
et le loyer augmente.
Votre condo... Non, votre appartement.
Non, ce n'est pas le cas.
Votre penthouse...
Pourquoi?
Je t'ai vu vivre seul,
Et votre appartement est immense.
Je veux rester avec toi
un moment.
Tu n'as pas d'amis ?
Oui, mais je ne veux pas
les déranger.
Mais vous me dérangeriez ?
Ce n'est pas grave,
si cela vous pose trop de problèmes,
Je comprends.
Je vais vous aider pour votre demande.
Mais si vous refusez ma demande,
Je ne sais pas vraiment quand je suis ivre,
Je pourrais le dire accidentellement à quelqu'un.
Vous essayez de me faire chanter ?
N'est-ce pas un peu dur ?
Je suis en train de négocier
les conditions de votre demande.
Si vous promettez de garder
notre secret...
Si quelqu'un l'apprend de moi,
je déménagerai immédiatement.
Accord.
Bien. C'est facile. J'aime ça.
Sans tracas.
Combien de temps resterez-vous ?
Juste pour un temps.
Mon portefeuille est
un peu serré ces derniers temps.
L'argent finit toujours
par s'échapper.
Quand je trouve un nouvel endroit,
Je vais déménager.
Merci, mon précieux client
pour m'avoir permis de rester.
Une personne qui n'a jamais travaillé auparavant.
- Akhin
- Oui ?
Mawin, Mawin.
Mawin quoi ?
Commençons par présenter Mawin à M. Don.
Je ne pense pas qu'il convienne.
Mawin est timide et peu extraverti.
Nous risquons de perdre notre temps.
- Oh, Akin.
- Oui ?
Essayez d'abord.
Présentons-le.
Il vaut mieux ne pas le faire.
Mawin est trop timide.
Je vais demander
d'autres suggestions aux modélistes.
Il a dit que les garçons
et les filles allaient bien.
Ça ne devrait pas être si difficile.
On a encore le temps.
Bon sang
Cherchez des enfants mignons,
n'a jamais travaillé auparavant.
Où peut-on les trouver ?
Comment ça va ?
Grand-père et grand-mère
ont apporté des saucisses.
Oh vraiment?
Je sais. Ça ne te plaît pas.
Pourquoi?
Je vais tout manger toute seule.
Nene, partage-en un peu avec moi.
- Je vais le manger.
- Tu vas grossir.
Je crois avoir trouvé un enfant
qui serait parfait pour ce produit.
Oh, qui est-ce ?
Attention, affichez-le à l'écran.
Oh, Than.
Ah, c'est sa fille ?
Elle est tellement mignonne.
— Sa nièce.
— Ah bon ?
Tu la connais, Akin ?
Than est partenaire de cette salle de sport.
Nous y allons régulièrement.
Alors, veuillez vous en occuper
pour moi.
C'est parfait.
Il ne devrait y avoir aucun problème.
C'est bien.
Mais s'il y a d'autres enfants,
n'hésitez pas à les présenter.
- D'accord.
- Oui, bien sûr.
Nous allons conclure rapidement.
Merci à tous.
Merci, Monsieur Don.
— Merci.
— Je demanderai à Fai de vous accompagner.
— Bien sûr.
— Fai, veuillez le faire partir.
Bonjour, oncle.
Hein ? C'est la voix de qui ?
Où es-tu ?
J'entends ta voix.
Je suis là.
Ah, te voilà.
Pourquoi es-tu ici
avec ton oncle aujourd'hui ?
Grand-père et grand-mère
viennent de me déposer.
Ce soir, il m'emmènera faire les courses.
Oh wow !
J'ai entendu dire qu'il y avait des
activités scolaires.
Elle a besoin d'acheter quelques petites choses.
C'est donc votre devoir en tant
que «papa temporaire».
Je suis un grand-oncle.
Qu'il termine son travail ici.
Et si on allait chercher
des en-cas en bas ?
Bonne idée !
Je viens de voir une nouvelle boutique de snacks ouvrir.
Oh, dans ce cas,
allons-y tout de suite !
Viens avec mon frère.
Oh, mon frère ?
Quoi ? Pour ne pas avoir l'air vieux ?
Nous avons le même âge !
- Même âge ?
- Oui.
Allez, Nene ! Allez, allez, allez !
Même âge ?
AJ.
Ce que je veux que vous fassiez, c'est entrer.
Demandez à Nene d'être notre mannequin.
Informez-le
clairement des dates, des heures et du lieu.
Et interrogez-le sur le paiement.
- Vous m'écoutez ?
- Oui.
Exactement, Nene est la nièce de Than.
Oh, mais ne parlez pas de moi.
Mentionnez aussi à la place.
Mais vous m'avez demandé de faire ceci,
pas cela.
Dis-le simplement,
il sera plus respectueux.
Compris. Je m'en occupe.
Aller.
Tu es passé par ici
juste pour me voir ?
Non, je ne faisais que passer.
Je m'en vais maintenant.
À plus tard, Kin.
Oh, AJ.
Que fais-tu ici ?
Tu ne travailles pas ?
Est-ce que Than est ici ?
Ah, le voilà.
Si tu as besoin de quelque chose,
dis à Kin de me parler.
D'accord?
— Frère.
— Comment ça va, AJ ?
Je n'ai même encore rien dit.
Il vous a ensuite demandé de lui parler
si vous aviez besoin de quoi que ce soit.
Je t'ai déjà dit de le mentionner aussi.
Je n'ai même pas eu l'occasion de parler.
Ou préférez-vous que je réessaie ?
Non, je m'en occuperai moi-même.
Vous envoyez du code Morse ?
Pouvons-nous faire quelque chose pour vous ?
Envie de brûler
des calories avec du cardio ?
Ou peut-être développer ses muscles
avec des exercices au poids du corps ?
— Ou peut-être que nous pouvons…
— Allons droit au but.
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Tu as l'air sérieux.
— Eh bien, nous espérons que…
— Qui est ce « nous » ?
— Je veux dire, j'aimerais bien…
— Cheveux longs, cheveux courts ?
Coupe de cheveux ? Cheveux bouclés ?
— Je veux dire, mon équipe…
— Quelle équipe ?
Arrête de plaisanter.
Je ne plaisante pas.
Si je plaisantais, ce serait comme ça…
Je serais comme ça.
Désolé, venons-en au fait.
J'espère que
Nene acceptera de poser pour moi.
Je veux qu'elle tourne
une publicité pour de la crème glacée.
Ce ne sera pas gratuit,
nous avons un paiement à lui faire.
- En fait...
- D'accord.
Bien sûr.
Hein?
Dites-moi simplement ce dont vous avez besoin.
Tu sais, je ferais n'importe quoi pour toi.
Très bien, je dis oui.
Vous n'allez pas
demander de détails ?
Pas besoin.
Quoi que vous me proposiez,
c'est toujours une bonne affaire.
Dans ce monde,
mis à part mes parents,
Tu es toujours là pour moi,
tu fais toujours des choses pour moi.
Arrêtez de ressasser
les mêmes vieilles choses.
Je pense simplement que c'est une opportunité.
Mais même si je suis d'accord,
Il nous faut encore demander à Nene
si cela lui convient.
Nous lui apprenons à penser par elle-même.
Et de prendre ses propres décisions.
Sans pression,
juste une discussion rationnelle.
Pourriez-vous alors lui parler pour moi ?
Allez lui parler vous-même.
De toute façon, vous devez aller chercher
votre enfant.
Bien.
Allons chercher Nene et Mavin
à l'école ensemble.
Bien. Imaginez ceci...
Lorsque nous entrons
ensemble dans l'école,
aller chercher nos enfants,
Tout le monde pensera que
nous sommes une famille très chaleureuse.
Ils vont probablement nous envier !
Réveillez-vous.
Arrête de rêvasser.
Ta main.
Tu prends un risque.
À quelle heure partez-vous ?
Pouvons-nous partir vers 14h30 ?
D'accord.
Prenez ma voiture.
Bien.
Pourquoi mon oncle est-il ici
avec ton père aujourd'hui ?
C'est vrai.
Ah, je comprends maintenant.
Ton père travaille dans le même immeuble
que la salle de sport de mon oncle.
Nous avons vu ton père l'autre jour.
- Salut !
- Bonjour !
Qu'avez-vous appris aujourd'hui, tous les deux ?
Nous avons appris à compter et à dessiner.
Le professeur nous a fait
planter des légumes.
Tu as aimé, Mavin ?
C'était amusant !
Nene, le père de Mavin a
besoin de ton aide pour quelque chose.
Qu'est-ce que c'est?
Eh bien, je veux que tu sois mannequin
pour les publicités de crèmes glacées pour moi.
Voulez-vous m'aider ?
J'adorerais !
Mais être mannequin pour des glaces...
Vais-je vraiment pouvoir
manger la glace ?
Bien sûr!
Je vous paierai aussi pour votre travail.
Alors, puis-je prendre une part
en tant que votre manager ?
- Combien ?
- 50.
50 pour cent ?
50 bahts.
Waouh, Nene.
À ce rythme, je vais devenir riche !
Puis-je venir regarder aussi ?
Oui, mais la salle sera bondée
et vous attendrez longtemps.
Nous allons tourner presque toute la journée.
C'est bon. Je peux rester.
Je veux voir Nene devenir une star.
Et je veux te voir travailler aussi.
Super ! Elle aura une amie
et ne s'ennuiera pas.
Ta bouche est toute sale.
Oh, c'est trop bon !
Akin a envoyé un message disant
Nene a accepté de poser pour nous.
Oh, c'est super !
Vous voyez ? Akin est toujours fiable.
Il ne nous déçoit jamais.
Informez ensuite M. Don.
Bien sûr, j'appellerai sa secrétaire.
Très bien, le problème du modèle est réglé.
Alors dépêchons-nous de terminer le travail.
Assurez-vous qu'il n'y a
pas de problèmes ou d'erreurs.
Le travail de M. Don doit être parfait.
- Parce que nous sommes…
- Au-delà de la perfection.
Maison de la Perfection
- Oui.
- Très bien.
Ah oui, et une dernière chose.
N'oubliez pas
votre bilan de santé.
Ne vous contentez pas de travailler.
Trouvez du temps pour aller à la salle de sport.
- D'accord.
Vous voulez que je vous aide à porter ça ?
Non, ça va.
Puis-je vous poser une question ?
Qui est la maman de Mavin ?
Je veux savoir
quand tu as cessé de m'aimer.
et a commencé à aimer quelqu'un d'autre ?
Pouvez-vous me dire?
Pourquoi est-ce que je ne sais rien ?
Je ne cesserai jamais de t'aimer.
Pouvez-vous me le dire, s'il vous plaît ?
Aidez-moi
à tout comprendre, s'il vous plaît.
Je suis vraiment très confus(e) en ce moment.
Je ne sais pas ce que je devrais ressentir
à propos de notre prochaine rencontre.
Et votre fils.
Il y a des choses qu'il vaut probablement
mieux ne pas savoir.
Bonjour, Pond. Bonjour !
Première séance photo, bonne chance, Nene !
Oh, salut !
Oh, Than !
Waouh, ça fait longtemps !
- Comment vas-tu ?
- Ça va.
C'est votre fille ?
Elle a bien grandi maintenant !
Voici la fille de Sun.
La fille du soleil ?
Saluez l'oncle Pond de ma part.
- Salut !
- Salut, oncle Pond !
C'est un ami de votre père.
Je travaillais avec votre père
quand nous étions encore à l'école.
Ah, alors qu'est-ce qui vous amène ici ?
Je suis photographe publicitaire.
Il m'arrive aussi de faire des photos de mode.
Je suis ici pour un shooting
avec cette agence.
Waouh, quelle coïncidence !
Je l'emmène également
pour cette séance photo.
Vraiment?
Bonjour Nene. Merci !
- Bonjour.
- Très bien, allons vous habiller.
D'accord, allons-y.
- À bientôt.
- À bientôt, mon frère.
OK, prêts, commencez à filmer.
Si vous avez besoin de quoi que ce soit,
n'hésitez pas à me le faire savoir.
Un, deux...
Comme ça.
Veuillez retourner le logo.
Celui-ci est mignon. Tellement mignon.
Trop mignonne, Nene.
Pourquoi es-tu si mignon(ne) ?
C'est son premier emploi, vous savez.
— Vraiment ?
— Oui, c’est le cas.
Elle est parfaite pour ce produit.
OK, celui-ci est bon.
Encore une fois, s'il vous plaît.
Remettez-le simplement au niveau de la tête.
Ils veulent qu'on le supprime.
Ils veulent une couleur blanche.
D'accord, compris.
Le bocal là-bas,
veuillez le fermer.
Montrez-nous la saveur, s'il vous plaît.
C'est son premier emploi.
Son tout premier emploi.
— Vraiment ? Waouh.
— Oui, faites-la paraître plus rayonnante.
Café et eau.
Merci.
Nene, change de pose, s'il te plaît.
Faisons comme ça.
D'accord.
Ken, ajoutons un arrêt.
J'ai compris.
D'accord, Nene,
tu peux faire une pause maintenant.
Êtes-vous fatigué?
— Pas du tout.
— Excellent travail. Tu es formidable.
Tu es géniale, Nene.
Tu as vraiment dû manger de la glace.
Elle était bonne ?
Bien sûr. Si ça vient du client,
ça doit être délicieux.
Mon oncle l'a dit.
C'est ainsi que cela devrait être.
Merci.
Excellent travail, Nene.
Waouh, tellement professionnel !
Celui-ci est bon.
— Merci, Than.
— Je pense que celui-ci est bien aussi.
Celui-ci est bon.
Cet ensemble est magnifique
sur toutes les photos.
Qu'en penses-tu?
J'ai l'impression qu'il manque quelque chose.
— Le mien.
— Oui ?
J'ai besoin de votre avis.
Je pense qu'il manque quelque chose.
mais je n'arrive toujours pas à comprendre.
Est-ce la coiffure ou la tenue ?
Ou...
J'ai compris maintenant.
Je veux que ce garçon prenne
aussi des photos avec Nene.
Faites en sorte que cela donne l'impression qu'ils invitent
des amis à manger ensemble.
Les photos en solo de Nene...
Je pense que tout va bien.
Mais ajoutons un
duo fille-garçon à l'ensemble.
Et Pond...
Ce serait bien si on pouvait avoir
une photo du garçon seul.
Je pense que le client a besoin de certaines pièces .
Cela ne me pose aucun problème.
Je devrai
d'abord demander la permission à son père.
Il est le fils d'Akin.
Oui, c'est mon fils.
C'est bien.
Ça ne devrait pas poser de problème ?
Et les costumes ?
Oh, ne t'inquiète pas, Akin.
- Nous pouvons nous en occuper.
- Nous pouvons le faire immédiatement.
- Fais-le.
- Oui ?
Costumes.
Trouvez les costumes.
Merci beaucoup, Meya.
Mawin veut aussi tirer.
Mais j'ai dit que je devais
d'abord demander à sa mère.
Ne t'inquiète pas.
Mawin est comme mon propre enfant.
Je t'enverrai la vidéo
du tournage plus tard.
D'accord.
Les en-cas sont arrivés.
Oh wow.
Bonjour, Nut.
Êtes-vous ici pour encourager
Nene ou Than ?
Euh...
Te voilà.
Ceci est pour vous.
Merci.
Et le mien ?
Comment pourrais-je oublier, ma gentille fille ?
Voilà, cette boisson au cacao.
Merci.
Vous êtes-vous amusé(e) aujourd'hui ?
Oui, c'était vraiment amusant.
Nene, chérie,
il te reste encore deux séries.
Le premier est avec Mawin.
Ensuite, ce sera en solo,
et puis ce sera terminé.
D'accord.
Envoyez quelqu'un prendre des nouvelles de Mawin.
A-t-il terminé ?
Si oui, nous sommes prêts à tourner.
Continuons.
- Excellent travail, Mawin.
- Excellent travail.
Voilà, ton set est terminé, Mawin.
Tu peux te changer et rentrer chez toi.
Nene va changer de tenue pour son dernier set.
Changeons votre robe.
Mawin, et si on faisait une course ?
Celui qui arrive
le premier aux vestiaires gagne.
Bien sûr.
Un deux trois.
Aie!
- Hé !
- Oh non !
- Oh !
Mawin, ne bouge pas tout de suite.
Laisse-moi vérifier.
Ça fait mal, oncle.
Mawin, comment vas-tu ?
Il pourrait se cogner la tête contre le poteau
et utiliser son bras pour amortir sa chute.
Faisons-lui les premiers soins
avant de l'emmener à l'hôpital.
La trousse de premiers secours est ici.
Attendez.
Appelez la camionnette pour emmener
Mawin à l'hôpital.
Dites-lui d'attendre dehors.
D'accord.
Aïe, ça fait mal.
Est-ce que ça fait mal ici ?
Oui, ça fait mal.
Salut, Than !
Alors, ça fait mal ?
Un tout petit peu.
Êtes-vous d'accord?
Tu reçois de la sympathie
de ton petit ami ?
Arrête de me taquiner.
- Hé, vas-y !
- Assieds-toi et repose-toi pour l'instant.
Soufflez dessus pour qu'il guérisse.
Quel âge as-tu?
Aie.
Ça va mieux maintenant ?
Oups !
C'est complètement guéri !
Vous exagérez !
Merci.
Bon, on reprend, les gars !
- Allez !
- Allez, allez, allez !
Jouez prudemment,
sinon vous retomberez.
Bonjour.
C'est Meya.
Je voulais juste te dire...
Je suis enceinte.
Enceinte?
Attendez une seconde. Qui est-ce ?
— C'est Meya, on s'est rencontrées à…
— En fait…
Je ne suis pas le propriétaire de ce téléphone.
Il n'est pas disponible pour répondre à l'appel.
Veuillez lui demander de me rappeler.
D'accord.
Désolé, c'est Akin.
Nous parlions justement tout à l'heure.
J'ai quelque chose dont je voudrais parler.
Cela
vous convient-il de me rencontrer ?
Le bébé est son fils.
Excusez-moi, où se trouve
le service financier ?
Mawin, as-tu mal ailleurs ?
Qu'est-il arrivé à votre cou ?
Ce n'est qu'une piqûre de fourmi.
Les affaires de cœur
passent avant tout ?
Et où se situe le travail dans cette hiérarchie ?
Ne te contente pas de le poursuivre
et de laisser ta vie s'effondrer.
Pourquoi Mawin ne porte-t-il pas
votre nom de famille ?
Ou bien n'est-il pas vraiment votre fils ?
— Pourquoi m'as-tu piqué ?
— Encore une fois, s'il te plaît.
Non.